هيي دون...أنا دانيال
إسمع..لا تشغل الغلايه
إلى أن أعود
فحص الهيكل
لن يتم قبل إسبوعين
لذا لدينا وقت متسع
سوف أفحصه معكم يا رجال
خلال يومين...تمام
خذ حذرك...باى
أول شئ سأفعله
هو أن أحاول أن أجد منتج آخر
سوف نجد شخص ما آخر فى المدينه
يمكنه أن يساعدنا مجرد قبل الصيد
إنتظرى برهه يا كال
هيي...ثانيه واحده
يجب أن أنصرف
إتصلى ثانية إن إحتجتينى
حظ سعيد
حسنا...باى
ماذا يجرى ؟
مكالمة كال إضطرتنى لأن ألتصق بالتليفون
حتى الطاقم لم يفعل ذلك للآن
هذا ليس بالشئ الجيد
لا أعرف ماذا سيفعلونه ؟
هل كل الأنوار مطفأه ؟
كلا...كلها تعمل
مجرد إختبار
هل أنت واثقه أنك تريدين
تحميل هذا الشئ معك ؟
إننى حتى لا أعتقد أننا سنجد
إتصال مباشر هناك
أوه..يمكننا هذا
لقد فحصت ذلك
كل شئ معد
...دعينا فقط نحاول أن نتذكر
إنها كال
هيي..ثانيه واحده
من المفترض أن هذه أجازه
أعلم..و ولد..هل نحتاج واحدا ؟
هيي..ما الموضوع ؟
حسنا..هذا يمكنه العمل
-سوف اسبح
-حسنا
-مرحبا.
كلنا جاهزون فى الصباح
يجب أن نكون على الرصيف الساعه 8.30
-هل أخذت حماما سريعا ؟
-نعم
عظيم
أنا مسرور جدا لأنى جعلتك تحضرين هذا
سيكون هناك وابل رعدى
فى وقت متأخر ليلة الغد
كما لو كان هناك إزدحاما
باكر فى القارب
آمل ألا يكون قاربا للمواشى
كل ما علينا أن نؤدى ما يخصنا
هل سألت فى ذلك ؟
كلا...إنهم يبدون فى غاية الأسترخاء
لماذا..هى حاره جدا هنا ؟
مكيف الهواء مزعج
تصورات
- لم نحضر من أجل الغرفه
- هذا بالتأكيد
مع الوضع فى الأعتبار كم من الوقت إستغرقناه
فى وضع كل هذه الأشياء معا
سأصاب بذهول إذا حصلنا على كل شئ
أنا لا أتذمر
بل تتذمرين
حسنا..هذا ما أفعله
ألا تريدين فحص بريدك الألكترونى ؟
لا..أنا فى أجازه...أتتذكر
Right.
تمام
مذاقها طيب
! وجهه
أنت أيضا
-نعم..هناك فارق...أنا فتاه
- نعم ؟
- نعم
إذن..كيف حالك ؟
بخير
أخمن أنك لا زلت متوترا قليلا
بخصوص العمل ؟
نعم...العمل...الحياه
ربما يمكننى أن أجعلك
تفكرين فى شئ آخر
هل أنت بخير ؟
ربما أنا لست فى حالتى الطبيعيه
فكرى فقط أنك يمكن أن تكونى
كما كنت منذ ثانيه مضت
أعتقد أن فى الإمكان أن نمضى أيضا
ربما أحتاج أن أعطيك دفعه صغيره
أنا لست فى حالتى المزاجيه
ليس هذا هو ما أقصد
كنت أحاول أن أدفعك تجاهى
آسفه..
أنا فقط متعبه
لقد كان يوما طويلا
يمكننا أن نتحدث
لا، انت على حق
يجب أن ننام قليلا
تم مسح ما كان على
مضحك جدا
....حسنا سيداتى و سادتى
مرحبا بكم على ظهر القارب
" المعروف فى العالم بإسم " ريف إكسبلورر
إسمى دافيز
سوف أكون واحدا من المرشدين
على ظهر سفينتنا اليوم
أيضا التى تقود قاربنا
مع.....ليندا و جونيور
و جونيور....الذى سيكون هو المرشد التالي
على ظهر سفينتنا
سوف نأخذكم فى جوله
" إلى موقع غطس يسمى " المملكه المسحوره
الأشياء التى تحبون مشاهدتها بالأسفل
موجوده هناك فى ذلك الموقع
الأسماك المنقطه..الثعابين المنقطه
الكثير من الأسماك اللاسعه على الرمال
ستجدون سمكة الملاك..و سمكة الببغاء
الأسماك الأستوائيه..و الأسماك الجارحه الجميله
هل هناك أى أسماك كبيره
كالقروش أو أى شئ ؟
نعم...نحن خارجين
إلى المحيط المفتوح
لذا هناك فرص فى أنه ربما نشاهد
سمكة قرش أو ثلاثه
لكن لمعلوماتك..و كما أقول
لكل شخص يرى سمكة قرش
إذا لم ترغب فى رؤيتها إغلق عينيك
القروش هنا ليست عدوانيه جدا
تجاه الكائنات البشريه
من أجل ذلك فعليك فى الواقع
أن لا تقلق بسبب أسماك القرش
-حسنا
-حسنا?
هذا يكفى يا رجال
تمتعوا بالإبحار فى الخارج
أحتاج إنتباهكم
لعدة دقائق فقط
سوف نقوم بالغطس فى المياه
خلال دقيقه
بمجرد إرتداء كل شخص معداته
ما نطلبه منكم هو
منظومه مرافقه تدخل الماء أولا
بمجرد دخول هذه المنظومات المرافقه للماء
فسيكون لدينا وسائل إرشاد متعدده
و أنا و ليندا و جونيور
سنقوم بمساعدتكم فى النزول إلى الماء
ليندا ستقوم بالدعم على السطح
فإذا إبتعدتم عن القارب
عليكم أن تجعلوها تعلم
أنكم بخير
إبدأوا بأن تجعلوها تعلم أنكم بخير
كبيره "O" بأن تعطوها إشارة
فوق رءوسكم
إذا لم تكونوا بخير فعليكم إعطاء
إشارة المحنه الدوليه
تعتبر بسيطه
سهل جدا تأديتها...على هذا النحو "النجده !!"
حسنا ؟ كل شئ تمام
سهل جدا...بسيط جدا
طالما كل شخص فى الماء
أريدكم أن تجعلوا طريقكم
إلى الكره البيضاء الطافيه
الكره البيضاء الطافيه
موجوده بمؤخرة القارب
- .....أريدكم أن ..هه
- أيمكننى أن أجلس هنا ؟
- معذره
- أنا آسف...هيا إستمر...أنا آسف
أهذا قناعك ؟
أنا آسف...أنا آسف
- ألم تحضر قناع الغوص ؟
-لقد أحضرته..لا أعرف ما حدث ؟
كان من المفترض أن يكون هنا
آسف..أقدم أسفى للجميع
....أنا فقط...أنت تعرف
....أنا متلهف على الغوص...لا أريد أن
...هل لديك أقنعة غطس إضافيه على
- ليندا..هل أحضرت أقنعة غطس إضافيه ؟
- هل لديك أقنعة غطس إضافيه يا ليندا ؟
لا..ليس لدينا أقنعة غطس إضافيه
- جونيور
- أى شخص ؟
هل لدى أى منكم أقنعة غطس إضافيه ؟
-لا
-ا يمكنك الغطس دون القناع
-نعم...أفهم هذا
شكرا لك يا ترافيس
دافيس..دافيس
أنا آسف يا رجال...إستمروا
حسنا...سوف يتم الغطس
...على أقصى عمق 60 قدم..لذا
من أجل ذلك سنكون بالأسفل
لحوالى 35 دقيقه
حسنا
آسف
أنت جاهز ؟
نعم
-هل أنت بخير ؟
- نعم أنا بخير
لا أستطيع معادلة أذناى
حسنا لن تغوصي او انك ستحاولين التعديل؟
-انت بخير؟
-لا أعتقد أنه سيمكننى الهبوط لأسفل
حسنا ..إصنعى لى معروفا
أنفخى
و ضعى المنظم فى فمك
و إسبحى عائده تجاه المنصه
حسنا
إنهضى..قفى..مددى ركبتيك
-كيف كان الحال بأسفل ؟
-أنا لم أغوص
لم تغوصى !!..لماذا ؟ ماذا حدث ؟
-لم احظ بفرصه
-لم استطع محوه
-لم يمكننى معادلة الضغط على أذناى
اعلم انها صعبه بعض المرات
حصلت معي من قبل
-أنتم بخير؟
-أتشعرين بأنك بخير ؟
نعم..أنا بخير ..أشكرك
أتمانعين لو إستعرت هذا ؟ أيمكننى ذلك ؟
سوف أعيده على الفور سأحتفظ به قليلا
- مؤكد
-شكرا لك..بارك الله فيك..إنا أحبك
شكرا، بوركت
انت عظيم.. احبك
هل ستقوم بالغطس الآن ؟
نعم يا ليندا..سأنزل لأسفل
شكرا لله
مشكلتى الوحيده هى أننى....!ا
أنه ليس لك مرافق الآن
لا حاجة بى لمرافق
فأنا أقوم بالغطس طوال حياتى
لسوء الحظ أنت تفعل ذلك
لكن عندما تكون فى قاربنا يا سيدى
قاربكم
إعطنى فرصه
إوجدى مرافق لى
شخص ما كان بالأسفل يحضر عائدا
أيمكنك الغطس معى ؟
لسوء الحظ إن لم أجد لك مرافقا
فلن يمكننى أن أدعك تذهب يا سيدى
أحب المياه العاليه
أنا أغطس بشكل ممتاز..ساعدنى
تعالى...إغطس
-ما إسمك ؟
-سوف اذهب معه
- بريان
-هل أنت جاهز يا بريان ؟
-حسنا شكرا
-بريان?
-نعم سأذهب
-لقد اكتسبتلك سيجار يا صديقي
لنشغل هذا الجرو
-الكل جاهز?
-نعم.
- سيدى..المنظم الخاص بك
- منظم
-من هنا
-يجب علي اقتناء واحده من تلك
وقت سعيد
شكرا لك
هناك مكانا فى الفردوس لك
أحبك...أشكرك
دع المنظم
لا تقلق سأعتني به
كان هذا عظيما يا رجل
-الكل بخير؟ سيث؟
-انا بخير ماذا عنك?
-نعم.
-شكرا يا رفيقى..أنا ممتن لك
شكرا جزيلا
أنت ملاك..كنت بحاجه لذلك.
- هل رأيت ذلك القرش بأسفل ؟
- نعم
هل تمتعتم جميعا بالغطس ؟
نعم
هذا جميل
هل صعد الجميع ؟
دانيال...أين القارب ؟
سؤال وجيه
أظن أنه واحد من هؤلاء
You've got to be kidding me.
أتنوى أن تمزح معى
لكن أى واحد فى إعتقادك ؟
لا أدرى
-هل تسببت فى أننا ضللنا ؟
-لا
إذن فنحن فى المكان الصحيح
نعم أنا متأكد 90%....!ا
90% لماذا فقط
لأن القارب ليس هنا
هناك رأس شعاب مرجانيه
بالضبط على عمق 42 قدم بأسفل
حددتها عندما بدأنا الغطس
نعم...لا زلت أرى السلاله
السلاله ؟
نعم..هناك ثلاثه من الجمبرى
تشبه شيئا له أشواك
بالضبط تحتنا
أنت لا تصدق
لا زلت تستطيع أن تجد بعض
هذه التكوينات الصغيره من الشعب المرجانيه
...فى منتصف المحيط..لكنك
تضل الطريق عندما تذهب لأمى
أنا أحتاج لحافز
أنت تحب أمى
واضح أنهم لا يروننا
ألا تعتقد أنه قد حان الوقت لنسبح ؟
نسبح أين ؟
....لا أعلم...أنا أعتقد
-انها فكره ليست جيده
-لماذا?
لأننا لسنا متأكدين
أنه قاربنا
و إذا لم يكن قاربنا
فإن ذلك يعنى أننا سبحنا
بعيدا عن قاربنا
بالإضافه لذلك..أتعلمين كم يبعد هذا ؟
فى الواقع أنه بعيد
إنه أبعد من ذلك
و إذا لم يكن قاربنا
فإنه يمكنه الإقلاع فى أى وقت
و قاربنا اللعين
حيثما كان بحق الجحيم
سيكون لديه وقت لعين
لمحاولة البحث عننا
أنت ذاهبه فى مكان ما ؟
فقط وجهى
...أكره أن أقول لك هذا..لكن
أنا لم أرى أى شئ يشبه
أى نوع من تكوين الشعاب المرجانيه
أيمكنك فقط أن تشاهد معى
سأشعر بتحسن...
اكيد
شاهدت ماذا ؟ إننى لا أرى أى شئ
-! اللعنه
- ماذا ؟
أنت لا تريها لأنها ليست هناك
...إذن فهذا يعنى
...أنه بمجرد صعودنا إلى سطح الماء
و نحن ننجرف
أوه..اللعنه..لكن ماذا يعنى هذا ؟
أيجب علينا أن نسبح ؟
لعنة الله على ذلك..
لقد أضعنا كل هذا الوقت
عزيزتى أكره أن أقول لك
أنه سواء سبحنا أم لا
فإننا ذاهبون
حيثما يقرر هذا التيار
هل هم يتحركون ؟
هيي...نعم
أوه..يا إلهى
تكرم و إجعلهم المقصودين
- سيتم هذا...تمام ؟
- نعم
- إنهم قادمون مباشرة فى هذا الطريق
-نعم
أنت تدركين أن هذه إشارة المحنه
نحن فى محنه
شكرا
دانيال...هل تبولت ؟
-نعم
-أنت مقرف بالفعل
أنت قلت أنك تشعرين قليلا بالبرد
دانيال..أكان هذا سمكة قرش ؟
ربما...أو دولفين
إذا كان دولفن فستتخذ طريقك إليه
لتلعب معه
إذن أنت تعتقدين بوضوح أنه قرش
- هذا ما كان ينقصنا الآن
-لا عليك
كنت تربتين على سمكة قرش
منذ أقل من ساعه
من فضلك..كان ذلك لا يعد شيئا
أكثر من كونها نوع عجوز من سمك القط
كان ذلك منذ أكثر من ساعتين
أتعلم..أنا بدأت الآن
أشعر ببروده فعليه
سأكون بخير
لا عليك
أوه...ياللمسيح
تذكرت أنه قال
أنهم لا يقتربوا أبدا لهذا الحد
قالوا أيضا أن القارب سيكون هنا
لقد ذهب
يحتمل أن ذلك كان غريبا
زوج من الأجسام يطفوان
فى منتصف لا مكان
أنا واثق أن شيئا كهذا
لا يتعرض له كل الناس
دانيال
أين هم بحق الجحيم ؟
أوه..لا زلت تعمل حركات الأطفال معى
ذلك يجعلنى أشعر بتحسن
لكن ماذا نفعل عندما يعود ؟
لا أعرف
هل ننثر المياه ؟ هل نبقى ساكنين ؟
أنت الشخص الذى رأى " سمكة قرش الأسبوع "
أولا و قبل كل شئ يجب أن تكونى داخل قفص
كلا..يجب أن نكون على أرض
- القروش تنجذب إلى الأسماك الجريحه
-تمام
لذا أظن أنه يجب عليك
ألا ننثر الماء حولنا أكثر من اللازم
- ....مجرد أسلوب ل
- إبق ساكنه
حاولى أن تظلى ساكنه
أوه...يا إلهى
حسنا
لا يمكننى الثبات
و أنا أعلم أنه تحتى
- أنا فقط سألقى نظره..تمام ؟
- تمام
حسنا
كاترين هيبورن
Grace Quigley و نيك نولت فى فيلم
و نيك نولت
Mulholland Falls و جون مالكوفتش فى فيلم
حدث هذا بسرعه
دائما بسرعه
حسنا...إنه دورك
أنت تعرف ..
إننى لا أشعر
أننى فى لعبه
حسنا
أتشعرين بالجوع ؟
بالطبع
أنا أتضور جوعا
-آه....ياللعنه
-ماذا ؟
...شئ ما عضنى هنا
ماذا ؟ أين ؟
لا أعرف
بالضبط عند رسغ قدمى
أوه يا إلهى...إنها تقتلنى
اللعنه عليها...إنها تحرقنى
أنا لا أرى شيئا
- هل نالت منك ؟
-! نعم
- ما هى ؟
- لا أعرف
لكن اللعين لسعنى فعلا
إنه مؤلم
-لنخرج من هذه المنطقه اللعينه
-حسنا
حسنا لحظه
-أعتقد أننا إبتعدنا عنهم
-أليس هذا بعيدا بما يكفى ؟
أى شئ ؟ هل أصابك أى شئ ؟
-لا
اللعنه...هذه اللاسعات اللعينه
أعرف
أين أصابتك ؟
فى كاحلى...على ساقى
خلال بذلتك المبتله ؟
لا أعرف...أخمن ذلك
يا الله
هل أنت بخير ؟
كلا...أنا لست بخير
عندما نجد قاربنا..سنكون بخير
أوه...هيا يا عزيزتى
أعرف...أعرف..أعرف
أنا آسف
لكننا فى طريقنا
للتغلب على هذا...تمام ؟
تمام
يا إلهى...حسنا
حسنا
لم يسبق فى حياتى أن سمعت عن شئ
أكثر لعنه من هذا
من فى حياته قد سمع من قبل
عن شخصين
تم تركهما فى منتصف المحيط ؟
فى الواقع...أنا
- أنت سمعت بذلك ؟
- نعم
أين ؟
فى مجلات الغطس
الكثير من ذلك شائع الحدوث
أكثر مما تظنين
حسنا شكرا على إخبارك لى
بالتالى سيتم تسجيلنا
هناك
أوه يا إلهى...
أوه..دانيال
أوه يا إلهى من فضلك..من فضلك
من فضلك إجعلهم هم
أوه يا إلهى..إننى حتى لا أهتم
إذا لم يكونوا هم
فقط من فضلك أنظر إلينا و انتشلنا
-هيا.
-يا الهي.
لا أعتقد أنهم يمكنهم رؤيتنا
تبا
كم أتمنى لو كان لدينا أشعة شمس أكثر
-لا يمكنهم رؤيتنا
-أعرف
تبا
إنهم يغادرون
نعم
إبق قريبا منى
ماذا لو لم يكتشفوا
أننا مفقودين ؟
ليس هناك مفر
لديهم قائمه بالأشخاص على القارب
أنا رأيتها
حوائجنا على ظهر القارب
و لدينا إسطواناتهم
و نعرف أننا إنجرفنا
ربما يستغرقون بعض الوقت
لكنهم سيجدوننا
أكره أن أقول لك
أن أقراص الدرامامين قد نفدت منى
- أتشعرين بالغثيان ؟
- نعم
- عزيزتى..يمكننى أن أقتل هؤلاء الملاعين
-أعرف
أعتقد أنها تلك الأثقال
التى تتحرك إلى أعلى و إلى أسفل
يحتمل أنك تعانين من الجفاف
نعم..لكننا لا يمكننا أن نشرب
من ماء البحر..أصحيح هذا ؟
كلا..ألم أخبرك بهذا من قبل ؟
لا لم تشربى..هل شربت ؟
قليلا
عزيزتى..توقفى
سوف يسبب لك إسهال
و سيجعلك تشعرين بمزيد من الجفاف
"عظيم برنامج " أسبوع القرش
كارثه فى البحر " فى قناة هيستورى "
أعتقد أن هذا يعنى
أننى يجب أن أتوقف عن الشكوى
من كونك تشاهد التليفزيون كثيرا
أنا فعلا..فعلا..لا أشعر أننى بخير
أوه يا رجل
أتعتقد أنه ربما
أتخلص من هذه الأثقال
إحتفظى فقط بالحزام و إلقى بالأثقال
سوف ترى أنهم
سوف يتهموننا بسبب ذلك
أوه...يجب أن نرتدى القفازات
كيف حال مكان اللسعه ؟
لا زالت كما هى
كما أظن فهناك شيئا واحدا
و هو أن مياه البحر واقعيا تساعد
هذا القفاز لن يساعدهم
-يا آلهي
-بطنك سيء؟
لا اشعر بصحه جيده
لماذا لا تتمددين على ظهرك
قليلا من الوقت ؟
- نعم ؟
- نعم..تمددى على ظهرك
-أنا آسف
- لا عليك..لقد أمسكتك
- إسترخى فقط
- حسنا
- هيا إبدأى
-حسنا
فقط لبضعة دقائق
مجرد إسترخى
دانيال
مضطره للتبول
حسنا
سيدفئنى ذلك لدقيقه
شكرا
! دانيال
! أوه يا إلهى..دانيال
ياآلهي
! دانيال
! سوزان
دانيال...أنا هنا
-سوزان!
-دانيال.!
أوه...أشكرك يا إلهى
كله تمام...أنا معك
- أوه يا إلهى...ماذا حدث ؟
-لا أعرف
-هل أنت بخير ؟
- أنا بخير...و أنت ؟
-ماذا حدث ؟? أين ذهبت ؟?
لابد أننى إستغرقت فى النوم
و إنجرفنا بعيدا عن بعض
-يا للمسيح
-أنا آسف
لقد جعلت الرعب ينبعث منى
أنا آسف جدا
لا عليك.
أنا مسروره لأنك هنا. أوه يا إلهى.
كله تمام
كم إستغرقنا فى النوم ؟
يا إلهى لم أشعر بذلك
-يا للمسيح..إننا فى الماء
منذ قرابة
-ابق هنا
إننا فى الماء
منذ قرابة 7 ساعات
دانيال...أشعر بشئ على ساقى
ماذا ؟
لا أعرف ..إنها تؤلم
أليست مكان اللسعه ؟
الساق الخطأ
أوه يا إلهى..إنها تؤلم فعلا
....لنحاول أن نحتفظ
-لا أرى شيئا
-و أنا أيضا ..إنها فى الخلف
-دعني ارى
-لا يمكننى أن أخبرك الألم يشمل كل شئ
الألم يشمل كل شئ
فقط أتركها و شأنها...لا تنقر عليها
لا تلمسها
أنا لا ألمسها
إذن هناك شئ ما يمسها
ليس أنا يا عزيزتى..
أنا لست هنا يداى كلها هنا
-شئ ما ينقر عليها
- شئ ما ينقر عليها
-سألقى نظره
-سوف ارى.
ياللمسيح
يا إلهى...أشعر بالمرض
آسفه يا عزيزى..لقد تقيأت
لا عليك
الأسماك تحتاج للغذاء أيضا
بخصوص الشئ الذى ينقر
على ساقك
هى مجرد سمكه تقوم بالتنظيف
ماذا بخصوص ساقى ؟
قطع صغير
-و كيف حدث لى هذا القطع ؟
-لا أعلم
ربما إحتكيت بسكينى
عندما كنت نائمه..أو شئ من هذا القبيل
أوه....هيا لم يكن قرشا..أكان كذلك ؟
-لا يا عزيزتى
- هل أنت متأكد ؟
كلا...إذا كان سمكة قرش
لكانت ساقك قد ذهبت
عظيم
أغلب الظن أنها سمكة باراكودا
صغيره جدا
مجرد تختبر ما إذا كان
مذاقك طيبا
أوه يا إلهى..هل هنا عمق ؟
لا..ليست عميقه
-لنقم بالسباحه حتى نتخلص من هذا القئ
-حسنا
هيا
ألا تعتقد أننا إبتعدنا كفايه ؟
نعم
أوه يا عزيزتى..أنا آسف
أنا آسفه
أشطفى فمك قليلا جدا
-نعم
-لا تبتلعى أى شئ..مفهوم ؟
أبصقيه للخارج
لا زلت أشعر بذلك النقر ؟
- ماذا...السمكه ؟
- نعم
حاولى ألا تركزى عليها...إسترخى
-حسنا
تفضلى
-حسنا.
-ما هذا ؟ هل أنت بخير ؟
-إنه تقلص فى ساقى
أيمكننى مساعدتك ؟
نحن بالفعل
ننفصل عن بعضنا..أليس كذلك ؟
أوه يا إلهى..يا عزيزى....يا إلهى
لقد ذهبوا..لقد ذهبوا
-يا للمسيح..دانيال..أى أنواع هؤلاء ؟
-الكبيره
-أنا جاده..هل هم من الأنواع المؤذيه ؟
-ليس لدى فكره
أوه يا ربى
لا..لا..لا..إبق ساكنه
-لا تنثرى الماء حولنا
-يا إلهى..لا يمكن أن يكون هذا طبيعيا
عزيزتى..أوه يا عزيزتى
هل ذهبوا؟
لم أعد أعرف ما هو الأسوأ
أن نراهم...أم لا نراهم
أن نراهم
شئ لا يصدق
إنه فى الحقيقه إعتقاد لعين
أفضل شئ هو أننا دفعنا نقودا
ليحدث لنا هذا
دفعنا نقود لنكون هكذا
دفعنا لهؤلاء الجهله الملاعين
ليقذفوا بنا للخارج
فى وسط هذا المحيط الملعون
كنا نريد مشهدا للمحيط
يا للفرحه !!..لقد حصلنا عليه
هؤلاء الملاعين
أتشعر بتحسن ؟
لا يمكننى بالضبط أن أسمى ذلك تحسنا
هل إنتهيت من صياحك ؟
ربما يحدث ذلك
يا إلهى..أنت لست الشخص الوحيد
الواقع فى مأزق هنا..أنت تعلم هذا
-ماذا ؟ هل أنت غاضبه منى ؟
-لا
-لماذا ؟ بسبب أننى كنت أصيح ؟
رائع ..ستصابين بالجنون
إنها أجازه عظيمه يا عزيزتى
أليست كذلك ؟
الآن إذن قد دخلنا فى مرحلة
عدم التناقش..هه..؟
ربما يمكنك
أن تجيبينى على آخر سؤال ؟
هل هذه الساعات التى قضيناها
أصبحت أنا المخطئ فيها ؟
دعنا نسقط ذلك النقاش
بالطبع
أنت تصدقين ما تريدين أن تصدقيه
لكنى أعلم علم اليقين
أننا كنا فى المكان الصحيح
المسأله ليست فى أننا كنا
فى المكان الصحيح
المسأله هى الوقت
كنا فى الميعاد المحدد
كنا مبكرين..لقد قال العاشره و النصف
ألم نكن دائما نجتاز ذلك
و نحن متقاربين جدا
من أجل الله
لماذا لم تبقى مع المجموعه ؟
كنا دائما نضطر لعمل أشياء مختلفه
أكثر من أى أشخاص آخرين
كان يجب علينا نحن ألا نقضى وقتا كبيرا
فى مشاهدة سمك الأنقليس اللعين
حسنا..لقد كانت لفته جميله
فى أنك أضفت كلمة ( نحن ) فى كلامك
خاصة عندما لم يعد بك حاجه
تفعليها مع هذا السمك الأنقليس اللعين
بأمانه..
هل أنت جاده يا عزيزتى
هل أنت فعلا تعتقدين أنهم تركونا خلفهم
لأننا تأخرنا ؟
أنا أتكلم بجد
هل لديك أى فكره
عن بلاهة حديثك ؟
إذن فأنا الآن بلهاء
نحن الآن حيثما نحن..أليس كذلك ؟
نعم...جميل...هذا بسببى
أنت رفضت أن تسبح
يا ربى..كانت هناك قوارب
كلها كانت تحيط بنا وانت رفضت
و الآن..أنظر..أنظر حولنا
نحن فى مأزق
فى وسط المحيط ولا احد معنا
و حتى لو قمنا بالسباحه
فى آخر خمس ساعات
فإننا لم نكن لنقترب
إلى أى قارب أكثر مما نحن فيه الآن
السبب الوحيد و الذى فى المقام الأول
و الذى سبب تواجدنا هنا
هو عملك اللعين
-ماذا ؟
-إذا لم يكن بسبب عملك
لما كنا ألقينا
بمخططاتنا من النافذه
إندفعنا لآخر دقيقه
و إستقرينا على هذه الرحله الملعونه
كنا سنكون فى المنزل
فى منتصف الحياه المحمومه
و التى هى الآن
تبدو كالجنه فى نظرى
وبعد شهر..
كما خططنا منذ سبعة أشهر
كان يجب أن نكون
كما إفترضنا فى المكان الأول
و كنا دفعنا أقل مما دفعناه الآن
لنكون طعما لسمك القرش
أوه...اللعنه على ذلك
إننى حتى لا أصدق
كل ما تسوقه الآن
أنت كنت الذى حدد المواعيد
نعم..بعيدا عن خياراتى الإثنين الهائلين
فهذا كان أحسن ميعاد
-كنت أريد الذهاب للتزلج
-أوه يا إلهى
لا يمكن أن أصدق
إلى أى مدى إنجرفنا
أتعتقد أن التيار
سوف يأخذنا لهناك ؟
أأمل ذلك
كيف حال ساقك ؟
إنها بخير
...إنها تؤلم قليلا...لكن
حسنا..لنمض من أجل ذلك
أحبك
سوف نكون بخير
الناس الآخرين يذهبون فى أجازه
يقضون أيامهم
يضجعون. يأكلون و يشربون
هذا الأسلوب جميل الآن
حقيقى هذا ممكن
هذه ستكون القصه التى سنقولها
لبقية حياتنا
-دانيال
-ماذا ؟
راقب..إنتظر
أوه يا إلهى
إنتظر...هناك خمسه منهم
-انظر. ياآلهي
-من اين اتوا?
أنت تعلم كم يصبح فمى جافا
عندما أقوم بالغطس
أردت وضعهم فى حقيبة الغطس.
لكنك أخذتهم
لذا وضعتهم هنا
فى آخر دقيقه
أوه ...لا أعتقد أن هناك أى شئ
يمكن أن يكون أطيب مذاقا منها
فقط إمسكنى لثانيه
كنت أريد التأكد أننا لن نفقدهم
-أمسكتك
-حسنا
- فعلت ذلك ؟
- نعم
-ياآلهي
-ما هذا ؟ أنت بخير ؟
أوه...يا إلهى
- لم أراه
- هل أنت بخير ؟
-هل انت بخير?
-لا أعرف
-يا إلهى. دانيال. أوه...يا إلهى
-أوه...يا إلهى.
-تعرضت للعض
-عزيزي
-تعرضت للعض اللعين عضنى
-يا إلهى. هل انت بخير?
حسنا..تماسك
سأذهب لأرى
-يا إلهى...إنها تؤلم بشده
-لا!
-لأرى ان كنت استطيع...
-لا. لا. لا
-يا الهي!
-ابقى في مكانك
يا الهي انها تؤلم
إستمر فى التنفس. حسنا? ابق ساكنا
-سوف ألقى نظره...تنفس
-انها تؤلم
سوف ألقى نظره حسنا؟
-لأري اني امسك بهذا...
-سوف ألقى نظره...تنفس
دانيال..إستمع لى
سوف ألقى نظره...تنفس
-أنا أتنفس
-حسنا...إبق كما أنت
لا يمكننى الرؤيه
-ساقى لا زالت موجوده..أصحيح هذا ؟ أشعر بها
-حسنا... نعم.
حسنا كله تمام يا عزيزى
انها ليست حاله سيئه جدا حسنا؟
-لتضعى شيئا عليها
-حسنا...إنها تنزف
-إنها فى حاله سيئه...أليس كذلك ؟
-سوف... لا.
-كلا...ليست بهذا السوء
-حسنا؟ إنها فى حاله سيئه..
-سوف أقوم بربط شئ حولها
حسنا...سوف أقوم بربط شئ حولها
فقط إستمر فى التنفس
لأجل خاطرى...تمام
-أنا أتنفس
-حسنا
-يا ربى...إنها تؤلم جدا
-سأقوم بربطها بحزام الأثقال
لا استطيع.. لا استطيع...
ياالهي
الهي! اللعنه
-هذا لا يمكن أن يحدث
-كل شيء على مايرام
-كيف حدث هذا
تعرضت للعض من سمكة قرش
يمكن فعلا أن يتم إلتهامنا أحياء
بأسماك القرش هنا
كل شيء على مايرام
هل نعلم ان احدا ما...
لم يسبق لنا أن عرفنا أى شخص
تعرض للعض على الإطلاق بواسطة قرش
اسمع كل شيء على مايرام
كان هناك دائما ثلاثة أو أربعة أشخاص
متواجدين فى إستعراض القرش
انهم دائما راكبو الأمواج
هيي..كله تمام..ليس الأمر بهذا السوء
ستكون الأمور على ما يرام
أنت سوف تحمل آثار جرح ظريف
لتريه لأصدقاءك و هذا كل ما فى الأمر
حسنا...أنظر لى
أنظر لى يا حبيبى كله تمام...ستكون بخير
أنت لست بحاله سيئه
مجرد تتألم الآن
سوف تساعد المياه المالحه فى تحسنها
ستكون الأمور بخير
-اوه يالهي
الأمور بخير
عزيزني الأمور بخير
-الهي ارجوك
-ملكوتك اتى. ملكوتك انتهى
الأمور بخير انت بخير
-تمسك و تنفس
-انها تؤلم
كونها تؤلم هذه دلاله طيبه
أوه يا إلهى...شئ ما
يحاول أن ينال قدمى
-يالهس
-ماذا ماذا؟
-إنه شئ كبير
-ماهو؟
-إنه شئ كبير.
-نعم إنه شئ كبير اشعر به
المسيح يالهي
اللعنه
-بالخلف
-نعم
انه بخلفك
أحبك أحبك
الهي
دانيال هل انت بخير؟
تماسك يا دانيال
فقط تماسك
ستكون الأمور بخير...فقط تماسك
تماسك يا دانيال
لن تتركنى هنا مع نفسى
أنت وعدتنى أنك ستتماسك
- ! ساقى
-! دانيال
الهي
هالو ؟ هالو ؟
إنه المدير...هالو ؟
- إذن...ما هو وزنه النهائى
- 2.13
هي لو، اعطني صوره عن كثب هنا
كيف تلك؟
جيده؟
الا تريد مشاهده ما بداخل معده عذا القرش?
لنلقي نظره ما اكل
افحصه
-ماهذا الشيء الأصفر?
-يا رجل...إنهم بالفعل يلتهمون أى شئ
سأتعجب إن كانت تعمل
ترجمه ابتدائيه محمد.ف.ج
تعديل و تنقيح وتوقيت us44ever